/**
* Sprint Backlog Semana 16/01/2017
*/
#38 Buscador vista admin
En el listarContratistas, debe haber un buscador para las empresas y paginación.

#47 Notificaciones
Muestra de alertas modo notificación, el usuario al hacer clic en la notificación lo lleva a la documentación correspondiente y le muestra todas las observaciones. Ahí mismo debe marcar como leída la observación para que desaparezca.

#54 Cerrar Sesión
Cerrar la sesión después de un límite de tiempo.

#62 Mayusculas
Nombres de empresas con mayúsculas.

#63 Caducidad
Si el documento vence, debe alertar 30 días antes, y si no ha sido cambiado y vence quitar la acreditación de la persona.

#64 Registro
Registrar cada cambio que realiza un usuario y el registro del inicio de sesión.

#60 Trabajadores acreditados 
Trabajadores acreditados por periodo: Esto es una tabla, donde van 4 columnas; Empresa, N° de contrato, Fecha, N° de personas acreditadas en esa fecha por ese contrato.

#61 Estadísticas generales
Debe mostrar 5 columnas con valor numéricos sencillamente; N° de contrato, N° trabajadores ingresados, N° Aprobados, N° Rechazados, N° en revisión.


