#ID = 80
/**
* Sprint Backlog Semana 16/01/2017
*/
#60 Trabajadores acreditados 
Trabajadores acreditados por periodo: Esto es una tabla, donde van 4 columnas; Empresa, N° de contrato, Fecha, N° de personas acreditadas en esa fecha por ese contrato.

#61 Estadísticas generales
Debe mostrar 5 columnas con valor numéricos sencillamente; N° de contrato, N° trabajadores ingresados, N° Aprobados, N° Rechazados, N° en revisión.

//OTROS

#67 Ver Todas las Notificaciones
Botón ver todas las notificaciones

#79 Mostrar Notificaciones en todas las páginas

#68 Crear Lista Negra
Se debe generar una lista negra donde se ingresen las personas que han sido despedidas y no se quiere
que vuelva a ingresar por ninguna otra empresa. Analizar el caso de las personas permitidas que ingresan nuevamente
por otra empresa.

#70 Reporte Pases de Visita

#73 Reporte Personas en la instalación

#74 Cambiar el sistema de CACCESO a una sola ventana, y el sistema discrimina si es entrada o salida

#75 Reporte de Tipos de Pase por periodo y a modo general.

#76 Los pases de visita, deben alertar si no salen durante el día.

/**
* Sprint Backlog Semana 23/01/2017
*/
#66 Historial de Observaciones
Dentro de la observación de las personas, empresas y contratos debe aparecer un historial con las observaciones
realizadas y de que usuario las . Poner además un botón eliminar para que no le siga apareciendo la observación.

#77 Finiquitar Persona
La empresa contratista debe subir el finiquito con la causal para poder cambiar al trabajador.

#69 Implementar Caducidad Documento
Se debe realizar las consultas dentro del archivo verificarVencimientoDocumentacion para que envíe correo
y alerta, como también desacredite cuando sea el caso.

#80 Vista Proceso Acreditación
Cambiar las observaciones a la vista del proceso. Cambiar las fechas. Agregar estadísticas.