/**
* Sprint Backlog Semana 03/01/2017
*/

#37 Sub-Contratos
Crear una nueva tabla que enlace las empresas contratistas con los subcontratistas. Un contratista puede tener varias empresas subcontratistas como una empresa subcontratista puede prestar servicios a varias empresas contratistas.
Todas las empresas deben tener su propia clave de acceso.

#38 Buscador vista admin
En el listarContratistas, debe haber un buscador para las empresas y paginación.

#39 Documentacion de Contratos
La documentación para los contratos debe ser añadida al sistema.

***DONE***#40 Documentación Empresa
La documentación de empresa debe tener el mismo sistema de la documentación de trabajador, ya que presenta algunos problemas.

#41 Contratos con mismo número
No se puede ingresar dos contratos con el mismo número de contrato.

#42 Cambio de clave usuario nuevo
Generar cambio de clave al iniciar por primera vez con un usuario.

#43 Jornadas de Trabajo
Ingresar las jornadas a la base de datos y mostrarlas en listado al crear trabajador.

#44 Observación por persona
Añadir la observación por persona al final de la documentación.

///////////OTROS//////////

#44 Navegación del sistema
Dar funcionalidad a la navegación del sistema.

#45 Botones documentos 
En el ingreso de documentos, debe haber un botón guardar progreso y otro que diga enviar a revisión que envíe el correo y bloquee la documentación.

#46 Terminar el mensaje masivo.



