/**
* Sprint Backlog Semana 16/01/2017
*/
#38 Buscador vista admin
En el listarContratistas, debe haber un buscador para las empresas y paginación.

#62 Mayusculas
Nombres de empresas con mayúsculas.

#63 Caducidad
Si el documento vence, debe alertar 30 días antes, y si no ha sido cambiado y vence quitar la acreditación de la persona.

#60 Trabajadores acreditados 
Trabajadores acreditados por periodo: Esto es una tabla, donde van 4 columnas; Empresa, N° de contrato, Fecha, N° de personas acreditadas en esa fecha por ese contrato.

#61 Estadísticas generales
Debe mostrar 5 columnas con valor numéricos sencillamente; N° de contrato, N° trabajadores ingresados, N° Aprobados, N° Rechazados, N° en revisión.

//OTROS
#65 Ver Personal
En el ver se debe saber de que empresa es y de que contrato...

#66 Historial de Observaciones
Dentro de la observación de las personas, empresas y contratos debe aparecer un historial con las observaciones
realizadas y de que usuario las realizó. Poner además un botón eliminar para que no le siga apareciendo la observación.

#67 Ver Todas las Notificaciones
Botón ver todas las notificaciones