#ID = 84
/**
* Sprint Backlog Semana 16/01/2017
*/
#60 Trabajadores acreditados 
Trabajadores acreditados por periodo: Esto es una tabla, donde van 4 columnas; Empresa, N° de contrato, Fecha, N° de personas acreditadas en esa fecha por ese contrato.

#61 Estadísticas generales
Debe mostrar 5 columnas con valor numéricos sencillamente; N° de contrato, N° trabajadores ingresados, N° Aprobados, N° Rechazados, N° en revisión.

//OTROS

#67 Ver Todas las Notificaciones
Botón ver todas las notificaciones

#79 Mostrar Notificaciones en todas las páginas

#68 Crear Lista Negra
Se debe generar una lista negra donde se ingresen las personas que han sido despedidas y no se quiere
que vuelva a ingresar por ninguna otra empresa. Analizar el caso de las personas permitidas que ingresan nuevamente
por otra empresa.

#70 Reporte Pases de Visita

#73 Reporte Personas en la instalación

#74 Cambiar el sistema de CACCESO a una sola ventana, y el sistema discrimina si es entrada o salida

#75 Reporte de Tipos de Pase por periodo y a modo general.

#76 Los pases de visita, deben alertar si no salen durante el día.

/**
* Sprint Backlog Semana 23/01/2017
*/
#69 Implementar Caducidad Documento
Se debe realizar las consultas dentro del archivo verificarVencimientoDocumentacion para que envíe correo
y alerta, como también desacredite cuando sea el caso.


#82 Verificar Fecha
Al acreditar debe verificar que la fecha ingresada de los documentos no sea menor al día actual.
Además, debe verificar que todos los documentos de la persona tengan fecha superior al día actual. 

#83 Quitar restricción
Se debe quitar la restricción para subir documento, ya que al verificar la caducidad sigue
estando el documento.

#84 Estado empresa y contrato
Ahora la empresa y el contrato tambien tienen estados, entonces estos tambien deben tener una vista de acreditacion para poder auditar. Control de Acceso y Casino deben consultar si la empresa y el contrato se encuentra acreditado, de lo contrario no debe conceder acceso.

