/**
* Sprint Backlog Semana 03/01/2017
*/

#37 Sub-Contratos
Crear una nueva tabla que enlace las empresas contratistas con los subcontratistas. Un contratista puede tener varias empresas subcontratistas como una empresa subcontratista puede prestar servicios a varias empresas contratistas.
Todas las empresas deben tener su propia clave de acceso.

#38 Buscador vista admin
En el listarContratistas, debe haber un buscador para las empresas y paginación.

#43 Jornadas de Trabajo
Ingresar las jornadas a la base de datos y mostrarlas en listado al crear trabajador.
TAMBIÉN SE DEBE AGREGAR EL SELECT EN EL EDITAR TRABAJADOR

///////////OTROS//////////

#44 Navegación del sistema
Dar funcionalidad a la navegación del sistema.

#45 Botones documentos 
En el ingreso de documentos, debe haber un botón guardar progreso y otro que diga enviar a revisión que envíe el correo y bloquee la documentación.

#46 Terminar el mensaje masivo.

#47 Notificaciones
Muestra de alertas modo notificación, el usuario al hacer clic en la notificación lo lleva a la documentación correspondiente y le muestra todas las observaciones. Ahí mismo debe marcar como leída la observación para que desaparezca.

#48 Acreditacion inicio y termino de pase 
Definir bien el proceso de acreditación para poder optimizar el botón de acreditacion con el inicio y termino de pase.


###CONSULTAR RUT PERDIDOS  DEBIDO AL EDITAR


