/**
* Sprint Backlog Semana 03/01/2017
*/
#39 Documentacion de Contratos
La documentación para los contratos debe ser añadida al sistema.

#40 Documentación Empresa
La documentación de empresa debe tener el mismo sistema de la documentación de trabajador, ya que presenta algunos problemas.

#41 Contratos con mismo número
No se puede ingresar dos contratos con el mismo número de contrato.

#42 Cambio de clave usuario nuevo
Generar cambio de clave al iniciar por primera vez con un usuario.

#43 Jornadas de Trabajo
Ingresar las jornadas a la base de datos y mostrarlas en listado al crear trabajador.

#44 Observación por persona
Añadir la observación por persona al final de la documentación.

/**
* Sprint 09/01/2016
*/
#49 Información en Ver
Completar la información en el ver del personal.

#54 Documentación en ver persona
Mostrar la documentación en ver persona para apoyar el proceso de acreditación.

#48 Acreditacion inicio y termino de pase 
Al aprobar una persona guarde la fecha de inicio de acreditación.

#46 Terminar el mensaje masivo.
El mensaje masivo debe llegar a todas las empresas contratistas.

#51 Diagrama de flujo
Realizar diagrama de flujo del proceso de acreditación

#53 Observaciones
Las observaciones deben tener la documentación de la sección, empresa y contratos ya que actualmente aparece las de persona.

#50 Pase de Visita
El pase de visita sin revisión está con problemas aún.

#55 Observaciones al correo
Las observaciones de personas, empresas y contratos deben llegar al correo del responsable.

#52 Editar Empresa
Revisar editar empresa. Al volver debe ir a al listar empresa si es Admin.

#37 Sub-Contratos
Crear una nueva tabla que enlace las empresas contratistas con los subcontratistas. Un contratista puede tener varias empresas subcontratistas como una empresa subcontratista puede prestar servicios a varias empresas contratistas.
Todas las empresas deben tener su propia clave de acceso. Se debe agregar en el ingresar empresa y editar empresa.

#44 Navegación del sistema
Dar funcionalidad a la navegación del sistema que aparece en la parte superior en cada página.



